Өмнө нь "Скандал" нэвтрүүлэгт...
Алдаа хэрэггүй, чи хоригдол хэвээр байна.
Жэйк Баллард дэд ерөнхийлөгчийн хувьд хүлээн зөвшөөрөгдөхүйц сонголт байхаа больсон.
Бидэнд маш богино жагсаалт байна. Би.
Та үлдсэнийг нь зохицуулна гэдэгт итгэлтэй байна.
Юу болоод байна аа?
Цагаан ордны агаарын орон зайд нисгэгчгүй онгоц нэвтэрчээ, эрхэм ээ...
Зэвсэглэсэн бололтой.
Захирлууд тав дахь бункерт хамгаалагдсан.
Хэн нэгэн надад юу болж байгааг хэлэх хэрэгтэй.
Дрон бол биднийх. Бид таныг буцааж авахын тулд жүжиг тоглож байна.
Би хожигдоод дууслаа. Би өөрийнхөө дэд ерөнхийлөгчийг нэрлэж байна.
Би Меллиг буцааж авлаа.
чи одоо бидний хоригдол болсон.
Чи Оливиа Папыг авч чадахгүй.
Оливиа Пап лам чамайг авч явна.
Энэ өдөр их сонин өдөр байлаа.
Би мэдээж дуудлагыг хүлээж байсангүй
Би өнөөдөр үдээс хойш сонгогдсон Ерөнхийлөгч Грантаас ирсэн.
Тэгээд би хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
Миний анхны түлхэлт бол энэ уулзалтад үгүй гэж хэлэх байсан.
Гэхдээ би үүнийг бодитой гэдгийг мэдсэнийхээ дараа
миний зүрх сэтгэлийн гүнд ямар нэг зүйл надад хэлсэн
энэ байх ёстой байсан.
Энэ бол боломж байсан
нөхрийнхөө үхлийг ямар нэгэн утга учиртай болгохын тулд
өөрийгөө болон энэ үндэстнийг эдгээх.
Бидэнд юу байгаа вэ?
NORAD одоог хүртэл найман машиныг мөрдөж байна,
Ноён. Ерөнхийлөгч,
тус бүр нь нийслэлийн нутаг дэвсгэр дээр.
Тэд дэлгэцэн дээр гарч байна.
Тэд юу вэ? Өндөр зэрэглэлийн арилжааны дронууд
ачаа хүргэхээр өөрчилсөн, эрхэм ээ.
Тэд FAA-д бүртгэлгүй,
мөн тэдгээрийг хянах боломжгүй радио дохиогоор удирдаж байна.
Профайл нь ижил төстэй байна
Өнөөдөр өмнөд зүлгэн дээр газардсан
гэхдээ илүү аймшигтай.
Технологи нь өөр өөр тэмдэглэгээтэй,
Гэхдээ энэ бол миний санааг зовоож буй хүчний шоу юм ...
Нэг дор найман.
Энэ загварт найм...
Энэ бол уялдаа холбоотой хүчин чармайлт юм.
Бостоны дээгүүр 9 дэх нисгэгчгүй онгоц байна.
Үүнийг ес болго.
Орон нутгийн мэдээний багийнхан Бостоны дээгүүр нэгэн мэдээ олж харжээ.
Холбооны агентууд нисгэгчгүй онгоцыг үнэлэхээр хурдан хөдөлсөн
Бостоны дээгүүр агаарын орон зайд нэвтэрсэн.
Энэ нь есөн нисгэгчгүй онгоц хийдэг
Одоогоор АНУ-ын томоохон хотууд дээр эргэлдэж байна.
Чикаго, Даллас зэрэг орно.
Та энэ талаар мэдэх үү?
Албаныхан тогтоохоор ажиллаж байна
Эдгээр нисгэгчгүй онгоцыг хэн хариуцах вэ ...
өмнөд зүлгэн дээр буусан нисгэгчгүй онгоцтой төстэй
- Өнөөдөр өглөө Цагаан ордны.
- Оливиа Пап лам.
Танд надад хамаарах зүйл бий.
Пеус.
Та хамтрагчаа хэлж байна уу?
Би танд баталж байна,
Та бидний хайртай хүмүүст үзүүлсэн шиг түүнд хүндэтгэл үзүүлж байна.
Би Мелли Грантыг хэлж байна. Тэр бол миний Ерөнхийлөгч.
Би түүнийг буцааж авах хэрэгтэй болно.
Намайг сонс...
Үгүй ээ, чи намайг сонс.
Та нар гэр бүлээ хамгаалж чадсан байх,
Таны хайртай хүмүүс, таны дууддаг шиг,
гэхдээ ингэснээрээ та улс орныг бүхэлд нь эрсдэлд оруулж байна.
Өнөөдөр таны дронтой хийсэн бяцхан ург... урам зориг өгч байна.
Тэр алсын удирдлагатай тоглоомыг хэн төсөөлөх билээ
маш их айдас төрүүлэх чадвартай байсан.
Есөн юу хийж чадахыг төсөөлөөд үз дээ.
Та үүнийг хийж байна.
Зөв.
Гэхдээ таныхаас ялгаатай нь
Минийх бүрэн зэвсэглэсэн бөгөөд үлээхэд бэлэн байна.
Тэгэхээр, дараа нь юу болох нь энд байна ...
Би дронуудыг дэлбэлнэ
санамсаргүй интервалаар нэг нэгээр нь
миний ерөнхийлөгч хүртэл
Тийм ээ, миний хамтрагч ч гэсэн суллагдсан.
Мэдээжийн хэрэг, танд мөрийтэй тоглоом тоглох хүсэл төрөхгүй л бол
олон мянган америкчуудын амьдралтай хамт
яг одоо надад буцааж өгсөн нь дээр.
Чи шахаж байна, Пеус.
Бид хоёулаа хэнийг ч мэдэхгүй, бүр чамайг ч
таны тайлбарлаж буй зүйлийг тайлах нөөцтэй
хугацаанд ...
Даллас хотод дэлбэрэлт болсон, ноён. Ерөнхийлөгч.
Амиа алдсан хүмүүсийн мэдээлэл ирж байна.
Бурхан минь.
Нэг доошоо, хатагтай Пап.
Явах найм.
Би чамаас сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Martythecrazy синк хийж зассан -
- www.addic7ed.com -
Би Үндэсний гвардийг хөдөлгөхийг хүсч байна.
Орон нутгийн хууль сахиулах байгууллагатай хамтран ажиллах
нөлөөлөлд өртсөн хотын төвүүдийг яаралтай нүүлгэн шилжүүлэх талаар.
FEMA-ийн захирал яагаад утсаар ярихгүй байна вэ?
Хэн нэгэн түүнийг барьж ав!
Даллас дээрх миний агаарын шинжилгээ хаана байна?
-Ноён Ерөнхийлөгчөө одоо мэдээлэл ирж байна.. - Дронууд цацраг идэвхт бодистой юу эсвэл юу?
Харамсалтай нь бид одоохондоо ийм шийдвэр гаргаж чадахгүй байна.
Маш сайн боломж байсаар байна
онгоцонд хэд хэдэн химийн бодис байдаг.
Бид юу хийж байгааг би мэдэх хэрэгтэй.
Надад хариулт хэрэгтэй байна, хүмүүс ээ...
Тодорхой хариулт.
Заримыг нь аваарай.
Эдгээр аймшигт зургууд Далласаас гарч байна.
хэдхэн минутын өмнө бөмбөг дэлбэрсэн газар.
Анхны хариулагч нар дөнгөж сая ирж эхэлж байна
нөхцөл байдлыг үнэлэхийн тулд, гэхдээ таны харж байгаагаар
дэлбэрэлт хэд хэдэн барилга байгууламжийг цохив
мөн олон хүн шархадсан, магадгүй үхсэн байж магадгүй.
Эрх баригчид оролдсоор л байна
буруутай этгээдүүдийг илрүүлэхийн тулд...
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Надтай хамт уу.
Энэ DuBellay биш.
Бид архи уудаггүй.
94 оны Chateau D'yquem ч биш.
Эсэргүүцэл, тэдний сонголт.
Бид дайнд байна.
Тэнд дайн болж байна.
Илүү их шалтгаан
аавтайгаа сүүлчийн удаа уух
Учир нь энэ бол Оливиа.
Намайг явахаас өмнө сүүлчийн удаа ууна.
Та хаашаа ч явахгүй.
Хэн гэж хэлэх вэ? Чи?
Ерөнхийлөгч үү?
Энэ нь инээдтэй юм.
Ингээд болоо юу?
Та зүгээр л гүймээр байна уу?
Та хэзээнээс юунаас ч зугтдаг хүн болсон бэ?
Би өөрийгөө оролцуулахаа больсон үед
хэрэгт би огт хамаагүй.
Таны барьсан бүх зүйл яах вэ?
Таны золиосолсон бүхэн?
Таны итгэдэг бүх зүйл?
Би эдгээр зүйлстэй аль эрт эвлэрсэн.
Би яах вэ?
-Чи надтай нэгдэж болно.
- Би тийм биш.
Би чадахгүй. Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би тэмцэж дуусаагүй байна.
Би эвлэрээд ч эхлээгүй л байна.
Одоохондоо үгүй.
Надтай хамт дээшээ гараад ир.
Тэгэхээр би үхэж чадах болов уу?
Эсвэл бүр дордох юм бол үхэхийг чинь харах уу?
Аав...
Хэрэв чи энд үлдэхээр шийдсэн бол надтай хамт явахгүй бол
ийм л зүйл болно.
Чи үхэх болно.
Би тэднээс чамд илүү сайн дарс буулгаж өгье, аав аа.
35 америк хүн нас барж,
бөгөөд энэ нь ердөө гурван минутын өмнөх явдал юм.
Бид Пеусыг олох хэрэгтэй.
Тэр бол нисгэгчгүй онгоцыг удирдаж байгаа хүн.
Бид түүнийг олоод, энэ бүхэн дуусна.
Хэрэв бид Пиусын Лив рүү залгасан дуудлагыг олохыг оролдвол яах вэ?
Бид түүний дохионоос түүний байршлыг мэдэж болох уу?
Пеус түүнийг хиймэл дагуулаас буулгав
Орос, Аргентин, Австралийн дээгүүр.
Би NSA-д хөвгүүдээ ажиллуулж байгаа, гэхдээ...
Харамсалтай нь бидэнд тийм тансаг цаг байдаггүй.
Пеус ямар ч секундэд өөр бөмбөг дэлбэлэх боломжтой.
Энэ хүмүүс... Тэд намайг л хүсэж байна.
Би хэлье...
Бид алан хядагчидтай хэлэлцээр хийдэггүй, Мелли.
Розен, тэдний урд талынх нь нэр нь юу вэ, тэр хуурамч супер PAC?
Америкийн шинэчлэлийн сан.
Чамайг одоо дайрч аваасай гэж хүсч байна.
Бидэнд хадгалагдаж байгаа эд хөрөнгө хэвээр байна...
Биднийг удирдах чадвартай нэгэн
шууд Пеусын үүдэнд.
Peus хаана байна?
Яагаад? Ямар нэг зүйл болсон уу?
Саманта.
Чи бол сүнс юм.
Миний зүрх сэтгэлд нийцсэн хүн.
Аюул заналхийлэл нь илүү аймшигтай юм
тэд инээмсэглэн ирэхэд.
Энэ аюул занал биш байсан.
Зүгээр л нэг ажиглалт.
Бид олох гэж хичээсэн
долоо хоногийн турш чи хэн бэ.
Танд амьдралтай төстэй зүйл байхгүй бололтой
эсвэл өнгөрсөн.
Ахлах сургуулийн жилийн дэвтэр, төгсөлтийн баярын зураг байхгүй,
иргэний үнэмлэх ч биш. Сүүний хатан хаан дахь анхны ажлынхаа тэмдэг.
Дэлхий ертөнцийн мэдэж байгаагаар та байхгүй.
Би ч бас адилхан байсан.
Ихрүүд.
Би Пеусыг олох хэрэгтэй байна.
Түүнийг хаана байгааг надад хэлэх хэрэгтэй байна.
Та үүнийг хий,
Чамайг чөлөөтэй явахад би анхаарна.
Та завин дээр сууж, арал руу явж болно ...
алга болно.
За, тийм зүйл болохгүй, тийм үү?
Энэ бол хууль ёсны санал юм.
Үүнд би эргэлзэж байна.
Гэхдээ байсан ч гэсэн,
Би алга болчихдог хүн биш.
Миний ажил олгогчийн хувьд хэтэрхий үнэ цэнэтэй.
Тэр намайг хаана байгааг мэдэхийг өөрийн бизнес болгодог
өдөр бүр цаг тутамд минут тутамд.
Миний алга болох цорын ганц арга бол суманд өртөх явдал юм.
Таных эсвэл түүнийх.
Тэгээд би чамд итгэх юм бол?
Хэрэв ойлгомжгүй шалтгаанаар бол
Би чамд туслах байсан юм уу?
Тэр намайг тэр жижигхэн диваажин арал хүртэл дагаж мөрдөх болно.
Тэгээд тэр зүгээр л арлыг цөмийн зэвсгээр цохих байх.
Чамайг ингэж хэлэх байх гэж найдаж байсан.
Би боолттой хүн явуулна.
Та авсан уу?
Та үнэхээр энэ зүйлийг Пеусийг олоход ашиглаж болно гэж бодож байна уу?
Миний хийх ёстой зүйл бол зөөвөрлөгчийн дохиог эргүүлэх явдал юм
мөн эх үүсвэрийн байрлал руу нь буцах хүртэл үүнийг дага.
Тийм гэсэн үг.
Ерөнхийлөгч шийдлээ
гамшгаас аврах маш нарийн төлөвлөгөө.
Надад зүгээр л боломж байгаагүй
тодорхой талаар түүнтэй холбогдохын тулд.
Би Ерөнхийлөгчтэй ярилцсаны дараа
Та миний анхны дуудлага байх болно, хотын дарга Барта.
Улаан.
-Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
- Миний оффис дээр гэсэн үг үү?
Даргатайгаа зууван байхын оронд
үндэсний хямралыг шийдвэрлэхэд тусалж байна.
За би дөрвөн хотын даргыг дуудсан.
Надад дахиад тав, дараа нь бага хурал байна
Конгрессын танхимын зэвсэгт хүчний хороотой.
Тэр чамайг хөлдөөсөн, тийм үү?
Чамд ямар нэг зүйл хэрэгтэй байсан уу, Сайрус, эсвэл чи намайг залхаах гэж ирсэн юм уу?
Луна Варгас товч мэдээлэл өгөхийг хүсч байна.
Бид түүнийг зарласнаас хойш хэвлэлүүд түүнийг хөөцөлдөж байсан.
Одоо нисгэгчгүй онгоцтой бол би тэр тантай ярилцах ёстой гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр үед би чамайг үнэхээр ямар нэг юм мэдэж байгаа гэж бодсон.
Би баяртай байх болно.
- Улаан, алив...
- Түүнийг энд оруул!
Тэр Дэд ерөнхийлөгчөөр сонгогдсон,
бас би Ерөнхийлөгчийн Тамгын газрын дарга.
Цагаан ордон одоо хотын дарга Силачитай ярилцаж байна
түүний хэрэгцээг үнэлэх,
Ерөнхийлөгч идэвхтэй ажиллаж байхад
Нөхцөл байдлыг намжаахын тулд штабын дарга нартай хамтран.
Энд.
Энэ нь халдлагын ард хэн байгааг мэдэж байгаа гэсэн үг үү?
Энэ бол байнгын аюул занал юм.
Бүх тактикийн мэдээллийг ангилсан.
Кэрол.
Тэгэхээр та мэдэж байгаа гэж хэлж байна, чи бидэнд хэлж чадахгүй байна уу?
Миний хэлж байгаа зүйл бол тайлбар биш юм.
Өөр асуулт байна уу?
Албан тушаалдаа хоёрхон долоо хоног байхад,
Ерөнхийлөгч халдлага нь түүний өвийг гутаана гэж санаа зовж байна уу?
Ерөнхийлөгч зөвхөн санаа зовж байна
Энэ үед Америкийн ард түмний аюулгүй байдлын талаар.
Дараагийн асуулт? Линда.
Бид яаж байна, генерал?
UAV-уудыг дахин програмчилж байна
хотын орчинд ажиллах.
Бид бараг ирчихлээ, эрхэм Ерөнхийлөгч өө.
Тэднийг алсаас цохих боломж байна уу?
Тэдгээрийг релей станцууд удирдаж байна
төв төвтэй харилцах.
Тэднийг бүгдийг нь зогсоох цорын ганц арга зам
хяналтын төв байршлыг олох болно.
Баллард үүн дээр ажиллаж байна.
Эрхэм ээ, нисгэгчгүй онгоцууд хөдөлж байна.
Би түүний байршлыг хэдхэн секундын дотор мэдэх ёстой.
- Үгүй, үгүй, үгүй!
- Юу болоод байна аа?
Нөгөө талд нь ямар нэг зүйл унтраах унтраалгыг идэвхжүүлэв
хянах чипийн кодонд.
Энэ нь намайг хааж байна.
Ноён Пеус.
- Чи намайг зовоож байна.
- Би тийм үү?
Энэ бол хоёр ...
Та хоёр удаа надтай тулалдаж байсан.
Хоёр доромжлол.
Бид таныг олох болно, ноён. Пеус, тэгвэл бид...
Би сонирхож байна... Хамгийн сүүлд хэзээ вэ
Та ах дүүсийн хайрын хотод очсон уу?
- Тэд юу хийж байна?
- Тэд хамгаалалтын байрлалд сууж байна,
дайралтанд бэлтгэж байна.
Манай махчин амьтад бэлэн биш байна гэж би бодсон.
Бидний дайралт биш, эрхэм ээ. Тэднийх.
Филадельфийн нисгэгчгүй онгоцны дулааны гарын үсэг нэмэгдэж байна.
Зүгээр л зогсоо. Гуйя.
Миний сонгогдсон Ерөнхийлөгч болон миний хамтран зүтгэгч, Хатагтай. Пап лам.
Би тэднийг буцааж хүсч байна.
Энэ бол зогсох цорын ганц арга зам юм.
Надад тийм эрх байхгүй.
Би Ерөнхийлөгч биш.
Чи биш гэж үү?
АНУ нугарахгүй
алан хядагчийн хүслээр.
Энэ бол сайн мөр, гэхдээ би үүнд итгэхгүй байна.
Ноён Пеус...
- Удахгүй ярь, хатагтай Пап.
- Хүлээгээрэй!
- Энэ нь батлагдсан, эрхэм ээ.
- Үгүй.
Филадельфийн нисгэгчгүй онгоц дэлбэрчээ.
Хараал ид!
Хэрэв та бидэнтэй нэгдэж байгаа бол бид шуурхай мэдээг дагаж байна
Дэлбэрэлт болсон гэж мэдээлсэн Филадельфи хотоос гарчээ
30-р гудамжны галт тэрэгний буудлаас хэдэн милийн зайд.
Орон нутгийн онцгой байдлын алба
Энэ гамшгийг бууруулахын тулд тэмцэж байна,
Бүх нүд Цагаан ордон руу эргэж,
Энэ хүнд нөхцөл байдалд тодорхой хэмжээгээр тусгах болно гэж найдаж байна.
Өөр 58 хүн амиа алдлаа.
Өөр 58 Америкийн иргэн нас баржээ
Учир нь бид нэг хүн олдохгүй байна.
Дэвид Розен нэгдүгээр эгнээнд.
Та Пеусыг олсон гэж хэлээрэй.
Тэр гэртээ эсвэл ажлын байрандаа байхгүй.
Бид түүний компьютеруудыг хураан авсан. Багц файлууд.
Ажилтнуудтайгаа ярилцлаа.
Түүнийг хаана байгаа нь тодорхойгүй байна
эсвэл тэр нисгэгчгүй онгоцыг хэрхэн ажиллуулж байна.
За, намайг мэдээлээрэй.
Бид ийм чадваргүй гэж үү?
Яг одоо бүр баргар харагдаж байна...
Аав чинь ярьж эхлэх хэрэгтэй.
Тэр явахгүй.
Тэр зүгээр л гүйхийг хүсдэг.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй. Бид дайнд байна.
Фиц, тэдгээр хүмүүс түүнийг удирдаж байсан.
Түүнийг зодсон.
Тэр юу ч мэдэхгүй байж магадгүй.
Мастер манипулятор Роуэн гэдэгт та итгэж байна.
эдгээр хүмүүстэй зургаан сар хоригдож байсан
тэгээд ямар ч ашигтай зүйл устгаагүй юу?
Энэ аллагыг зогсоож чадах ямар нэгэн зүйл байна уу?
Энэ үндэстнийг аврахад тусалж чадах бүх зүйл
Миний Ерөнхийлөгчийн ажлын сүүлийн долоо хоногт?
Явцгаая.
Надад өгөх тусламж байхгүй,
өгөх хүсэл ч биш.
Надад байгаа цорын ганц хүсэл бол явах, гүйх ...
Охинтойгоо.
Оливиа, бодлоо өөрчилсөн үү?
- Би үлдлээ, ааваа.
- Тэр эх оронч учраас.
- Энэ нь намайг тийм биш гэсэн үг үү?!
- Америкчууд үхэж байна!
Манай улс халдлагад өртөж байна.
Тэгээд чи эцэст нь шийдсэн болохоор
хамгаалагдсан хязгаарлагдмал орчинд толгойгоо өргөх
Бүгд найрамдах улс таны хяналтан дор сүйрч байгааг анзаарах төдийд л
Би чиний эрүүг арчих ёстой хүн
мөн ёроолоо цэвэрлэ
тэгээд чамайг чөлөөт ертөнцийн удирдагч шиг харагдуулах уу?!
Аав!
Миний бодлоор чи тэдний нэг.
Та Фрэнки Варгасыг хөнөөсөн.
Чи яг одоо хайруулаагүй байгаагийн цорын ганц шалтгаан
Учир нь та тусалж чадна.
Таны надад заналхийлсэн заналхийлэл бодит байдлыг өөрчлөхгүй.
Тоглолт дууслаа.
Тэд ялна. Та хожигддог.
Бид Пеусийг олох хэрэгтэй. Эдгээр бөмбөгийг алхаарай.
Зөв.
Чи намайг элсэн дундаас татан аваасай гэж хүсэж байна
Ингэснээр та тэр даруй хадан дээрээс унаж чадах уу?
Та тэдэнтэй хамт ажиллаж байсан!
- Явцгаая!!
- Энэ юу?
Энэ бол тэдний төлөвлөгөөний нэг хэсэг, тийм үү?
Фиц, явуул.
Найз залуудаа гурван секундын зайтай байгааг хэл
Түүний хоёр гарыг нь хоёр тийш нь тасалсан!
Фиц!
Чи яагаад хажууд суугааг тайлбарлах цорын ганц зүйл
Бүгд найрамдах улс халдлагад өртөж байхад та тэдэнтэй хамтран ажиллаж байна гэсэн үг.
Бүгд найрамдах улсыг хамгаалах талаар юу хэлэх вэ?
Бүгд найрамдах улсын төлөө золиослох уу?
Бүгд найрамдах улсын нэрийн өмнөөс хичнээн эх оронч хүний ​​аминд хүрсэн бэ?
Бүгд найрамдах улс гэж байхгүй!!
Эргэн тойрноо хар!
Бүгд найрамдах улс?! Үнсэнд байна.
Үндсэн хууль хагархай болж байна.
Ард түмэн бид тэдний нүцгэн гарт амьсгал хураасан!
Энэ бол хүн бүр өөртөө зориулагдсан,
мөн би өөрийгөө аврахыг маш их хүсч байна.
Энэ бол миний цорын ганц санаа зовоосон зүйл!
Тэд чамд юу хийсэн бэ?
Гарах.
Төлөвлөгөө бол бид шийдэх хүртэл замаа үргэлжлүүлэх явдал юм
Эдгээр дронуудыг хаанаас удирдаж байна
- мөн бид тэднийг хэрхэн саармагжуулах вэ.
Тэгэхээр юу ч хийхгүй юу?
Юу ч биш.
Бид стратеги боловсруулж, мэдээлэл цуглуулж байна.
Хэвлэлд нэгдсэн фронтыг танилцуулж байна
Ерөнхийлөгч зохицуулж байхад...
Ноён Ерөнхийлөгч.
Бид дөнгөж сая хатагтай
Варгас нөхцөл байдлын талаар мэдээлэл өгч байлаа.
Баярлалаа.
Луна, чи биднийг түр уучлах уу?
Мэдээжийн хэрэг, эрхэм ээ.
Хотын дарга нарт мэдээлэл өгсөн үү?
- Бүгд есөн, эрхэм ээ.
Цаг бүр, цагтаа.
Сайн байна. FEMA яах вэ?
- Холбооны онц байдал...
- FEMA гэж юу байдгийг би мэднэ, эрхэм ээ.
Дараа нь та тэднийг Филадельфи руу явуулсан гэж хэлээрэй.
Таныг Моррисон захиралтай ярьж байна гэж бодсон
Суудлын өрөөнөөс,
агентлаг таны тушаалыг шууд дагаж байсан.
- Та таамаглаж байна уу?
Би ямар ч уулзалтад оролцоогүйг харж байна.
Зүгээр дээ. Би өөр хүнээр хийлгэх болно.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, би чадна.
Үлдсэн бүх хариулагчдыг Филадельфи руу илгээнэ.
Тэд нэг цагийн дотор ирнэ.
Бид үүнийг хийхийг хүсэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Та юу бодож байна вэ?
Энэ зүгээр л...
Бид холбооны бүх хариулагчдыг илгээдэг
Өнөө орой Даллас, Филадельфи руу,
Бурхан хоригловол бид маш их асуудалд орох болно.
бусад долоон эргүүлэг унтарна.
Засаг дарга нараас одоохондоо нутгийн иргэдийг явуулаач гэж гуйсан нь дээр байх.
өглөө нөхцөл байдлыг дахин үнэл.
Ухаалаг.
Сайрус, би чамайг надтай хамт байхыг хүсч байна.
Би таны тусламжийг ашиглаж болох товч мэдээлэл байна.
Чи зангиатай юу?
- Би нэгийг олно гэж бодож байна, эрхэм ээ.
- Явцгаая.
Лив. Танд секунд байна уу?
Тиймээс бид туулсан
бидний Peus-ийн супер PAC-аас авсан файлууд.
Аав тань тэднээс боодол авах тухай ярьж байсан уу?
Багц уу? Үгүй. Яагаад?
Энэ юу вэ?
Хүргэлт хийсэн шуудангийн үйлчилгээний нэхэмжлэх
Америкийн шинэчлэлийн сангаас
аавынхаа ажлын байранд
Аавдаа хаягласан нийт 23 хайрцаг,
тус бүрийг хэдэн долоо хоногийн турш тусад нь хүргэнэ.
Тэр тэднийг хэзээ ч дурсаагүй юу?
Үгүй
- Би эдгээрийг үлдээвэл дургүйцэх үү?
- Тийм ээ.
Энэ Саманта эмэгтэй...
тэр ярихгүй байна уу?
Үгүй ээ. Би үүнийг засъя.
Тэр маш их ярьдаг, зүгээр л хэрэгтэй зүйл ярьдаггүй.
Магадгүй энэ нь бүтээлч байх цаг болсон байх.
"Бүтээлч" гэж та миний бодож байгаа зүйлийг хэлж байна, үгүй.
Дахиад долоон бөмбөг байна, эрхэм ээ.
Дахиад долоон хот хохирол амсах магадлалтай.
Тийм ээ, хэрэв энэ нь Абу Грейб байсан бол
Би ямар ч байсан түүний хумсыг сугалж ав гэж хэлмээр байна.
гэхдээ энэ бол Цагаан ордон.
Тэр Цагаан ордонд байгаа,
Хэрэв бид Үндсэн хууль руу нулимах гэж байгаа бол
Цагаан ордонд,
Бид тэднээс илүү гэж хэлэх эрхээ алддаг.
Тэр өөрчлөгдөөгүй байгааг би харж байна.
Энэ эмэгтэйн талаар бид юу мэдэх вэ?
Мууранд хайртай, ардчиллыг үзэн яддаг.
Би зүгээр л хагас тоглож байна.
Тэр зурагттай юу?
Түүний өрөөнд ямар нэгэн зүйл байна уу?
Та түүнийг хаана ч байсан тэр мэдээ үзэх боломжтой юу?
- Үгүй.
- Яагаад?
Энэ бол төгс.
- Сайрус...
- Тэр юу ч мэдэхгүй.
Өрөөнд таны зурагт, радио...
Энэ бол чиний ертөнц.
Бид түүнд юу ч хэлж чадна.
Тэр үүнийг батлах ямар ч арга байхгүй.
Алив.
Та энэ новшийн талаар ноцтой байж болохгүй.
Би нухацтай байна. Бидэнд Пеус байна.
- Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
- Бид тэгдэг.
Хиймэл дагуулаар машинаа авч, түүнийг мөрдөхийн тулд сүүл илгээв.
мөн түүнийг дагаад нисгэгчгүй онгоцны удирдлагын төв хүртэл явав.
Бидний зорилго бол түүнийг дагах явдал байв.
түүнийг барьж аваад дронуудыг нэг дор саармагжуул.
гэтэл жолооч нь түүнийг сүүлтэй яваагаа ойлгов.
Тиймээс бид хүссэнээсээ хурдан нүүх хэрэгтэй болсон.
Чамайг дамжуулагч ухаж байхад надад илүү таалагдсан
үзэгний хутгаар хүзүүнээсээ гарлаа.
Энэ хөгжилтэй байсан. Энэ?
Энэ загасны үлгэрт итгэхийг надаас гуйж байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд та надад итгэх эсэх нь надад хамаагүй.
Би түүнд халдашгүй дархан цаазат санал болгож байгааг танд мэдэгдэх гэж ирсэн юм
хяналтын төвийн байршлын хариуд.
Зөв.
Та надад ийм зүйлийг санал болгоход бэлэн байна гэж таамаглая
Хэрэв би түүнээс өмнө ярих юм бол.
Үгүй ээ.
"Үгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
За, би дахин аажуухан хэлье.
Бидэнд Пеус байна.
Чи надад огт хэрэггүй.
За.
Тэгвэл чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Би байя гэж гуйсан болохоор энд байна.
Би чамд дургүй болохоор энд байна.
Би чамд хэлэх хүн байхыг хүссэн учраас энд ирсэн
Бид Пеусыг авав
мөн та нар дахиж хэзээ ч өдрийн гэрлийг харахгүй.
Би яг тэр агшинд шингэх мөчөөс таашаал авахын тулд энд байна
Та бүрэн бөгөөд хааны дүрд хувирсан байна.
Баярлалаа.
Хүлээгээрэй. Зүгээр л... Хүлээгээрэй.
Чи надад гэрээ өгсөн нь дээр.
Зөв.
Хүлээгээрэй! Яагаад гэдгийг эндээс харж болно.
Үүнийг Peus-д санал болго, танд зөвхөн нисгэгчгүй онгоц л байна.
Танд нэр өгөхгүй байна.
Та банкны данс авахгүй байна.
Дэд бүтэц. Би чамд үүнийг авч болно.
Түүний гэрээг надад өгөөч ...
Би чамд бүгдийг өгнө.
Тэнд яаж байна?
Танд хяналтын бичлэг байсаар байна уу
миний аавын үлэг гүрвэлийн өрөөнөөс үү?
Тиймээ. Яагаад?
Аав маань Пеусаас илгээмж авсан
хоёр, гурван өдөр тутамд
сонгуулийн маргаашнаас эхэлнэ.
Тэд түүнд юу илгээснийг би мэдмээр байна.
Тэнд.
Дотор нь юу байна?
Мэдэхгүй.
Надад сайн өнцөг байхгүй.
Тэр 10-нд юу авсан бэ?
Би ойлгохгүй байна. Хайрцаг хоосон байна уу?
Энэ нь юу ч байсан түүнийг айлгадаг.
Тоосго уу?
Пеус яагаад миний аавд тоосго явуулах болов?
Би нэхэмжлэхийг харъя.
Энэ нь жингийн төлөө юм.
Хайрцаг бүр ижил жинтэй байсан ... 11 фунт.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Тэр халдашгүй байдлын гэрээнд гарын үсэг зурахыг зөвшөөрсөн... Саманта.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чамайг хүргэж өгөхийг хүсч байна.
За.
Энэ бол сайн хэрэг.
Би түүнд сайн байх ёстой гэж үү?
Хүссэнээрээ бай.
Зүгээр л өөрийнхөө тухай бодолтой байгаарай.
Түүнтэй хэт ойртож болохгүй.
Түүнд хүрч болохгүй.
Та үүнийг хийж чадна гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
- Энэ хэлэлцээр үү?
- Энэ бол гэрээ.
Та амласан бүхнээ бидэнд өгч,
Бид энэ бүх галзууралд цэг тавьсан.
Би энэ халдашгүй байдлын гэрээнд гарын үсэг зурлаа, чи чөлөөтэй яв.
-За.
- Гуйя.
Саманта, тэд бодлоо өөрчлөх вий гэж айж байна.
Грейс.
намайг уучлаарай?
Намайг Грейс гэдэг. Грейс Деннис.
Энэ бол миний нэр. Миний жинхэнэ нэр.
Чи үнэхээр жинхэнэ нэртэй юу?
Би үнэхээр тэгдэг.
Маягт дээр Саманта гэж бичсэн байдаг, гэхдээ би үүнийг зөв хийхийг хүсч байна.
Би үүнийг зассан эсэхийг шалгах болно.
Юу?
Энэ бол...
Үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Аан...
бид шинээр эхэлж болох уу?
Бидэнд тийм ч их цаг байдаггүй.
Өөрчлөлтүүдийг дараа нь хэрэгжүүлэх эсэхийг шалгах болно.
Үгүй. Чи бид хоёр.
Чи бид хоёр уу?
Эхнээс нь эхэлцгээе.
Чи одоо миний жинхэнэ нэрийг мэдэж байгаа гэсэн үг.
Тэгэхээр энэ бол эхлэл.
Чи Норт Элизабетыг алсан.
Би мэднэ!
Би аймшигтай зүйл хийснээ мэдэж байна, гэхдээ...
Тэр миний найз байсан, чи түүнийг алсан.
Би ажлаа хийж байсан.
Таны ажил? Таны ажил?
Үүнийг хэлэх үед намайг сонс.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Энэ бүхэн, энэ "чи бид хоёр"...
Энэ бол би ажлаа хийж байсан.
Миний чамтай хийсэн бүх зүйл,
Миний чамд хийсэн бүх зүйл ...
Би өдөр бүр, минут тутамд бөөлжихийг хүссэн.
гэхдээ би чамайг төлөхийг харах сонирхолтой байсан.
Та дүр эсгэж байсан уу?
Би дүр эсгэж байсан.
Чи намайг үзэн ядаж байна уу?
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Ингэж болохгүй. Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Би чамайг зүгээр л зангирч байна гэж боддог байсан.
Гэхдээ би ойлгож байна. Энэ бол яриа юм.
Энэ бүхэн блеф юм.
Чамд Пеус байхгүй.
Чамд юу ч байхгүй.
Би... Чи буруу бодож байна.
Үгүй ээ. Чи худлаа ярихдаа чичирдэг.
Гэхдээ таны энэ бяцхан ярианы үеэр
Чи тэгж хэлсэн болохоор огт мушгиагүй.
Та нар үнэндээ бүгд гомдож, бухимдаж байна
тэр зэвүүн эмэгтэйн тухай.
Дэвид Розен, намайг эндээс хэзээ ч гарахгүй гэж найдаж байгаа нь дээр.
Би найдах хэрэггүй, учир нь чи хэзээ ч хүлээхгүй.
Би одоо чичирч байна уу?
Манай аав тэдэнтэй ажилладаггүй.
- Та яаж мэдэх вэ?
- Тэд түүнд хайрцаг илгээж байна.
Гурван өдөр тутамд дотор нь том тоосготой хайрцаг гарч ирдэг.
- Тоосго уу? Яагаад?
- Би мэдэхгүй.
Гэхдээ ирэх болгондоо тэр улам л догдолдог.
Тэд түүнд ямар нэг зүйл, аймшигтай зүйл гэсэн үг.
Хайрцаг уу?
Тоосготой юу?
Галзуу сонсогдож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ ямар нэгэн байдлаар аавыг маань хянаж байгаа
амьдралдаа анх удаагаа.
Би түүнтэй дахин ярих хэрэгтэй байна.
Гуйя.
Та өв залгамжлалынхаа талаар их боддог уу?
Үүнд санаа зовж байна уу?
Би тэгдэг.
Би санаа зовж байна.
Үргэлж байна.
Ийм үед
Америкчууд яг одоо үхэж байна,
мөн энэ талаар би юу ч хийж чадахгүй.
Энэ бол миний өв байх болно.
Найман жил албан тушаал хашиж байна.
Бүх түүх намайг санах болно, учир нь биеийн тоо.
Бас чиний сексийн дуулиан.
Тэгээд тэр.
Би илүү сайн хийж чадах байсан.
Би илүү дээр байж болох байсан.
- Би үүнийг мэднэ.
- За...
ямар нэгэн зүйл сурсан танд сайн.
Бид дууссан уу?
Роуэн, би мэднэ...
тэдний танд илгээсэн хайрцагны тухай.
Чи тийм үү?
Тэд танд хэдэн өдөр тутамд нэг хайрцаг илгээдэг.
Санамсаргүй өдрүүд, үүнд ямар ч загвар байхгүй.
Тэр болгонд ижил жинтэй.
Дотор нь нэг тоосго.
Би мэднэ.
Чи юу ч мэдэхгүй.
Чи яг л гар буугаар тоглож байгаа хүүхэд шиг мунхаг юм.
Тиймээс та ярихаа болих хэрэгтэй.
Тэд чамайг айлгах гэж байсныг би мэднэ.
чамайг харлуулах гэж оролдож,
удирдах мэдрэмжээ ямар нэгэн байдлаар арилга.
Би амьдралдаа хэзээ ч хяналт тавьж байгаагүй.
Ямар ч алхамд хэзээ ч байхгүй.
Би өөрийгөө тийм гэж бодож байна, гэхдээ би үнэхээр хүрээлэгдсэн байна
утас татах чиглэлээр мэргэшсэн хүмүүс
мөн намайг удирдаж байна гэж бодоход хүргэдэг.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Та надаас маш их зүйлийг авсан,
тэгээд ч ...
Би чамайг биширдэг.
Та хяналтанд байдаггүй юм уу?
Чамайг яг над шиг болгож байгаа нь энэ юм уу?
Энэ нь чамайг мэддэг болсон зүйл юм уу?
Та хяналтыг хэзээ ч хүсээгүй.
Та хяналт гэж юу болохыг мэдэхгүй.
Чи үнэхээр...
Тэгээд тэр чамд хайртай.
Та!
Би чамд нэг зүйлийг тайлбарлая.
Та эрх чөлөөг хэзээ ч жинхэнэ утгаар нь ойлгохгүй
Учир нь чи хэзээ ч гинжээр холбогдож байгаагүй.
Хэн ч чамайг системтэйгээр дарамталж, доромжлоогүй.
Таны хамгийн гүн айдасыг 24 цагийн турш амьд байлга!
Хэн ч чамайг эвдэж байгаагүй!!
Санамсаргүй өдрүүд.
Нэг хайрцаг, үргэлж 9-11 фунт.
Дотор нь нэг тоосго.
Зөвхөн надад зориулж явуулсан.
Мөн тэд маш тодорхой байсан.
Би тэдэнд үйлчилж байгаадаа талархах ёстой
Учир нь тэр өдөр би тусалж, хамтран ажиллахаа больсон
өдөр байсан ...
Хүний толгой 9-11 фунт жинтэй,
тэдгээр тоосгонуудын нэгтэй адилхан.
Хэрэв би хамтран ажиллахаа больсон бол
Хэрэв тэд намайг биеэ авч явахгүй байна гэж бодсон бол ...
тэр хайрцагт тасархай толгой байх болно.
Тэр толгой нь Оливиагийнх байх болно.
Чи юу ч мэдэхгүй.
Мөн бид ямар ч байдлаар адилхан биш.
Гэхдээ та тэднийг буулгаж болно ...
Одоо.
Энэ бол таны боломж.
Та тэднийг ялахыг зөвшөөрч болохгүй.
Би 70-аад онд ТТГ-т ажилд орсон.
Никсон гарч байсан. Консерватизм байсан.
Намайг хараач.
Би намхан афро үстэй хар хүн байсан.
Төгс цохилт.
Би код бичиж, найман хэлээр ярьж чаддаг байсан.
Эмэгтэйчүүд надад хайртай байсан. Би ямар нэгэн зүйл байсан.
Тэд үүнд сандарч байв.
АНУ-ын засгийн газрын танхимууд энэ бодолд чичирч байв
тийм их эрх мэдэлтэй хар хүний.
Тэд намайг зогсоохын тулд юу ч хийсэн бай,
Би оргилд нь хүртэл авирсан хэвээр.
Миний өсөлтийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Тэр үед тийм байсан.
Одоо?
Би төрсөн охиноо хамгаалах чадваргүй аав.
Үгүй
Оливиа бол чиний хамгийн шилдэг нь.
Энэ бол таны хийдэг зүйл юм.
Та бүгд найрамдах улсыг хамгаалдаг гэж хэлдэг.
гэхдээ үнэхээр тэр бол танай Бүгд найрамдах улс.
Тэр бол чиний өв.
Түүх түүнийг хэрхэн дурсаасай гэж хүсэж байна вэ?
Архи уусанд баярлалаа.
Нөлөөлөлд өртсөн бүх хотуудад нүүлгэн шилжүүлэх ажиллагаа явагдаж байна.
периметрүүд нь байрандаа байна, эрхэм ээ.
Сайн байна. Миний махчин нисгэгчгүй онгоцнууд хаана байна, генерал аа?
Зэвсэглэсэн, хөөргөхөд бэлэн.
Гэхдээ нэг хүндрэл гарлаа, эрхэм ээ.
Филадельфийн нисгэгчгүй онгоц хөөрөхөд,
үлдсэн хэсэг нь ойролцоох барилга руу шилжсэн.
бидний галлах шийдлийг хүчингүй болгож байна.
Хэрэв бид яг одоо нисгэгчгүй онгоцыг цохих юм бол,
Манай пуужингийн барьцааны хохирол учрах магадлал бий
тэсрэх бөмбөгнөөс ч дор байх болно.
Бидэнд цаг хугацаа хэрэгтэй байна, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Бидэнд цаг дутлаа, генерал аа.
Тэгвэл бид одоо явна.
Манай нисгэгчид барьцаа хохирол учруулахгүйн тулд чадах бүхнээ хийх болно.
Энэ бол таны дуудлага, эрхэм ээ.
Үгүй
Тэд биднийг алдаа гаргахыг хүсч байна.
Тэднийг хэзээ гаргах нь аюулгүй болохыг надад мэдэгдээрэй, генерал аа.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хамгийн сүүлийн дугаарыг дахин хэлээрэй.
63.
Тэдний 19 нь хүүхэд байжээ.
Би үнэхээр бүлэг алан хядагчид руу бөхийх гэж үү?
Үгүй. Чи тийм биш.
-Чи чадахгүй.
- Би чадна. Би тэгсэн.
Жинхэнэ асуулт бол би үүнийг дахин хийх үү?
Фиц.
Би террористуудад тэдний хүссэн бүхнийг өгсөн
Баруун Ангол, Лив.
Тэд чамайг байсан.
Тэгээд надад сонголт байсангүй.
Та дахин ийм алдаа гаргахгүй.
Тэр бол миний хүүхдүүдийн ээж.
Чухам ийм учраас та нугалж чаддаггүй
түүнийг тэдэнд буцааж өгөх замаар.
Та үүнийг архи гэж бодож байна
Энэ нь бүх зүйлийг илүү галзууруулж байна уу?
Бид архи уухаа болих уу?
Энэ бүхэн ямар ч байсан галзуу юм шиг санагдах болно,
тийм, үгүй, бид тэгэх ёсгүй.
Энэ бол бидний сүүлийн хоёр долоо хоногийг миний төсөөлж байсан зүйл биш.
Би ч биш.
Ноён Ерөнхийлөгч.
Тэр чамтай уулзмаар байна.
- Тасалсанд уучлаарай.
- Аав.
Би ерөнхийлөгчтэй ганцаархнаа хамт байж болох уу, хонгор минь?
Мэдээжийн хэрэг.
Та энд дахиад уухаар ​​ирсэн үү?
Би энд байна...
уучлалт гуйх ...
мөн туслах.
Би Самантаг яаж ярихаа мэддэг гэж бодож байна.
Энэ ямар хэцүү байдгийг би мэднэ.
Бид чамайг аюулгүй байлгах болно гэдгийг мэдээсэй гэж би хүсч байна.
Фиц чамайг аюулгүй байлгах болно.
Оливиа, намайг уучлаарай.
Танд харамсах зүйл байхгүй.
Би айж байна.
- Хөөе, хөөе!
- Аав!
Хатагтай Вагнерыг тайлаарай.
Таны хоригдол... Түүний ханцуйвчийг тайл! Одоо!
Аав аа, та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна, Эли? Энэ юу вэ?
Би эх орноо орхиж байна.
Надад эрх чөлөө хэрэгтэй байна.
Би ганцаараа үлдэх баталгаа хэрэгтэй байна,
Танай хүмүүс намайг ганцааранг минь орхих болно.
Хэрэв чи надад үүнийг өгч чадах юм бол,
Би чамайг аваад явна... яг одоо.
Үгүй бол чи үлдэнэ.
Хонгилын нууц код... Энэ юу вэ?
Хонгил байхгүй.
Аа!
Хүү минь намайг тэнэг хүнээр битгий тогло.
Яг хонгилын доод талд хонгил руу гарах гарц бий.
Надад нууц код хэрэгтэй байна!
Одоо эсвэл хэзээ ч.
Та миний эрх чөлөөг баталгаажуулах эрх мэдэлтэй юу?
эсвэл үгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
Гэхдээ чи намайг эндээс гарга, тэгвэл би чамд баталгаа өгнө.
-Хүүх.
- Битгий ингэ, ааваа. Гуйя.
Би гүйж байна гэж хэлсэн.
Аав! Аав!
Аав!!
Энэ замаар.
Сайрус.
Юу болоод байна аа? Яагаад бүх үймээн дэгдээв?
- Одоо биш, Улаан.
- Фиц тэнд байгаа юу?
- Тэр юу хийж байгаа юм?
- Тэр намайг хүлээж байна.
Гуйя. Сайрус, юу ч болсон
намайг чамтай хамт оруулаарай. Би тусалж чадна.
Би яагаад чамайг оруулах ёстой гэж?
Чи сайхан асуусан болохоор?
Та Зууван руу явахыг гуйхгүй.
За, би цэвэрхэн ирлээ. Би уучлалт гуйсан.
Одоо чи миний ажлыг авах гээд байна.
Би хангалттай шийтгэгдээгүй гэж үү?
Хэн ч чамайг шийтгэхгүй, Улаан.
Та өөрийгөө шийтгэж байна.
Бид ажлаа л хийж байна.
Хэн ч чинийхийг авах гэж оролддоггүй.
Та бууж өгч байна.
Та буцаж орохыг хүсч байна уу? Битгий асуу.
Та үүнийг хүртэх эрхтэй гэдгээ батал.
Буцаад ор.
Би Роуаны тухай сонссон.
Мелли, би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Тэд маш олон хүний ​​аминд хүрсэн.
Хэрэв энэ нь цаашид үргэлжилбэл, тэд илүү их алах болно.
Тэд үүнийг хийж байгаа цорын ганц шалтгаан
Энэ нь тэдний хүссэн зүйлийг авах явдал юм. Энэ нь би тэдний утсан хүүхэлдэй юм.
Чи тэдэн рүү буцаж очихгүй.
Би өмнөд Портико руу машин дуудсан.
Дууслаа.
Дуусаагүй байна.
- Оливиа...
- Дуусаагүй байна!
Та хэзээ ч хэний ч утсан хүүхэлдэй байгаагүй, болохгүй.
Та болох гэж байна
АНУ-ын анхны эмэгтэй ерөнхийлөгч.
Энэ нь ямар гайхалтай болохыг та төсөөлж байна уу?
Хэр боломжгүй вэ?
Тэд энэ ажлыг бараг л хүлээлгэж өгсөн
чамд өгснөөс болж шоронд хоригдож байсан хүнд.
Яагаад? Учир нь эрх мэдэлгүй эмэгтэй бол муухай эмэгтэй...
оронд нь тавих шаардлагатай эмэгтэй.
Энэ бол Пеус, Саманта хоёрыг хийхийг хүсч байна.
Тэд таны золиосолсон зүйлийн талаар огтхон ч тоохгүй
энд хүрэхийн тулд... Цусны дусал бүр,
хөлс, нулимс.
Тэд чамайг зүгээр л дүр төрхтэй болгохыг хүсч байна.
Тэгээд би хараал болно
Хэрэв тэд дэлхийн хамгийн хүчирхэг хүнийг хувиргавал
цорын ганц хүч нь долгион эсвэл инээмсэглэлд оршдог гүнж рүү.
Энэ бол тэдний Цагаан ордон биш.
Манайх.
Бидний хэн нь ч тэмцэлгүйгээр явахгүй.
Итгэл.
Чи сайн хийжээ, хүү минь.
Би чиний магтаалыг авах гэж хийгээгүй.
Би эрх чөлөөтэй байхын тулд хийсэн...
Тэднээс, чамаас.
Тиймээс бид тодорхой байна. Хайрцагнууд зогсдог.
Тэгээд намайг байхгүй бол би байхгүй болно.
Тэгээд би чамаас дахиж сонсохгүй байна.
Би үүнийг олсон!
Зөвшөөрчээ.
Зохицуулалтаа хий.
Баяр хүргэе, Эли.
Та чөлөөлөгдсөн.
Тэр хөдөлж байна.
Та дахиад уухаар ​​ирсэн үү?
Би уучлалт гуйхаар ирлээ...
мөн туслах.
Би Самантаг яаж ярихаа мэддэг гэж бодож байна.
Чи түүнийг эвдэж чадна гэж бодож байна уу?
Би илүү сайн хийх болно. Би түүний итгэлийг олж авна.
Аав!
Хатагтай Вагнерыг тайлаарай.
Таны хоригдол... Түүний ханцуйвчийг тайл! Одоо!
Аав аа, та юу хийж байгаа юм бэ?
Би Пеустай уулзахыг албадах болно.
тэр биднийг нисгэгчгүй онгоцууд руу хөтлөхийг зөвшөөрөөч.
Баяр хүргэе, Эли.
Та чөлөөлөгдсөн.
Тэр хөдөлж байна.
Эндээс та орж ирдэг.
Рожер тэр.
Дараагийнх нь хэн бэ... Майами?
Та.
Та дараагийнх нь.
Жэйк Пеусыг халамжилсны дараа
Саманта Вагнерт юу тохиолдох вэ?
Бэлэн мөнгө, паспорт, бэлгэвч...
Занзибар эсвэл хаана ч байсан танд хэрэгтэй бүх зүйл.
Хайрцагт юу байгаа вэ?
Түүний хувьд шүд.
Тааварын сүүлчийн хэсэг.
Биднийг саатуулж байх үед ирсэн байх.
За энд. Хараад үзээрэй.
Хоосон байна.
Аа!
Энэ бол эрх чөлөө.
Гэнэт эхэлсэн шигээ хямрал дууслаа.
Бүслэлтэнд байгаа хотуудын мэдээгээр,
Үлдсэн бүх нисгэгчгүй онгоцыг саармагжуулсан.
Эдгээр хотуудад нүүлгэн шилжүүлэх тушаалууд хүчингүй болсон.
яаралтай тусламжийн үйл ажиллагаа явуулж байхад
Филадельфи, Даллас хотод үргэлжлүүлнэ.
- Дронуудын гарал үүсэл байхад.
- Дууслаа.
Нууцлаг хэвээр байна ...
Ерөнхийлөгч удахгүй ард түмэндээ хандан үг хэлэх төлөвтэй байна.
Гэхдээ одоохондоо хамгийн муу зүйл ард хоцорч байх шиг байна.
Филадельфи, Даллас хотуудад нуранги цэвэрлэж байх хооронд
Эдгээр хоёр хотын оршин суугчид хэт их ачаалалтай байгаа гэж хэлж байна
Америкчуудынхаа дэмжлэгээр.
Маргааш шөнө орон даяар сэрэмжлүүлэг зохион байгуулахаар төлөвлөж байна
халдлагын хохирогчдод эмгэнэл илэрхийлэх,
мөн гэр орноо нээсэн баатруудыг тэмдэглэхийн тулд,
тусламжийн ажилд хувь нэмэр оруулсан,
Мөн Цагаан ордонд үнэ цэнэтэй Intel-ийг өгсөн.
Хотын дарга Силачи, Барта нар
Лхагва гарагийн орой Вашингтонд уулзана
тэр хэд хэдэн эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүст хүндэтгэл үзүүлэх.
Ингээд л болоо.
Та энд байна.
Чи чадсан.
Та амьд үлдсэн.
- Martythecrazy синк хийж зассан -
- www.addic7ed.com -